دعني أخبرك
قصة جيمي ستوبينز
وأجراس الأغنية الذهبية
بدأ كل شيء قبل 100 عام
عندما كانت بلدة
بليزانت باي  الصغيرة
وقعت في أوقات عصيبة
تسبب الجفاف
في جفاف النهر المحلي
التي أغلقت
مصنع الخشب ،
وضع معظم سكان المدينة
عاطلين عن العمل
كانت الأرواح منخفضة
عشية عيد الميلاد.
أطفال مثل جيمي ستابينز
ذهبوا للنوم
مع القليل من الأمل
في الحصول على أي هدايا.
من خلال عينيه النائمتين
لقد رأى شيئًا ما
قد سقط من السماء
أجراس جلجل ذهبية
من مزلقة سانتا
كما أخذ جيمي الأجراس
بين يديه
وشعر بسحرها ،
تمنى من كل قلبه
إعادة فتح المصنع
حتى تستطيع البلدة العودة
على قدميها
عندما استيقظ
صباح عيد الميلاد ،
هناك رأى
هدية تحت الشجرة
ومن دواعي سروره
شريط أجراس الجلجل
ما زالت ملقاة بجانب سريره.
أمي ، أبي ، تعال بسرعة.
لم يكن حلما
نظرة. عيد ميلاد مجيد.
شين ، جودي.
هل انت مستيقظ؟
ظهر جار </
i> عند بابهم ...
هل سمعت؟
كان النهر يجري ، </
i>
كان سكان المدينة
يستعيدون وظائفهم.
عرف جيمي أنه تم تحقيق رغبته  .
أمنيتي تحققت.
يجب أن تكون هذه الأجراس سحرية!
ما ... ما هذه الأجراس؟
كنت نائمًا ،
ثم سمعت سانتا
على السطح ،
ثم حلقت مزلقته
بعيدًا ، ثم غزال الرنة ...
قصة
أجراس الأغنية الذهبية
انتشرت بسرعة.
تم عرض الأجراس
في مصنع الأخشاب
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ وأصبحت  سحر الحظ الجيد في المدينة
بدأ الناس القدوم
إلى بليزانت باي
من أميال حول
لرؤية الأجراس وتقديم
رغباتهم الخاصة بعيد الميلاد
أصبحت الأجراس
رمزًا للأمل
لكل من جاء لرؤيتها
تم منحهم منزلًا قريبًا
في متحف المدينة ،
وكل عام
عشية عيد الميلاد ،
أقامت البلدة
مراسم رنين الأجراس.
هو هو هو!
عيد ميلاد مجيد!
كلما ازداد عدد الناس
جاءوا لرؤية الأجراس </
i>  وإبداء رغباتهم ...
بليزانت باي وشعبها
بدأوا في الازدهار
ومنذ ذلك الكريسماس ،
تمتع بليزانت باي بمائة عام
من الازدهار والسلام.
يقول بعض الناس
إنها مجرد مصادفة ،
لكن المؤمنين الحقيقيين يعرفون
كل شيء بسبب
أجراس الجلجل الذهبية.
فيونا!
هناك عملاء في انتظارك
في محل بيع الهدايا.
أنا آسف ، سيد مارتن. أنا ...
أنا فقط أحب سرد قصة
الأجراس.
يمكنني أخذها من هنا.
يصادف هذا العام
الذكرى 100 لعثور
جيمي ستوبنز
على الأجراس.
لذا ، يجب أن يكون هذا أكبر
رنين للأجراس على الإطلاق!
لهذا
يأتي الناس إلى بلدتنا ،
لرؤية الأجراس
وتحقيق
رغبتهم في عيد الميلاد.
حسنًا ، هل هناك أي أسئلة؟
نعم فيوليت
ما هو سؤالك؟
كيف يمكن لمزلقة سانتا
ما زالت تطير عندما
يفتقد الأجراس؟
أنا متأكد من أن بابا نويل
لديه الكثير من الأجراس الأخرى.
هل يعرف
أن هذه الأجراس هنا؟
نعم يفعل.
وهو سعيد جدًا بذلك.
جلبت هذه الأجراس
الكثير من الحظ الجيد
إلى بليزانت باي.
كيف يمكن أن تكون هذه أجراس بابا نويل
عندما لا يوجد شيء
مثل سانتا؟
ريجي ، بالطبع
هناك بابا نويل حقًا.
صحيح يا سيد مارتن؟
بالتأكيد أيتها الشابة.
-نرى؟
-قائمة المشاغبين.
سيكون هناك دائما
غير مؤمنين.
لكن لا تدعهم يسرقون منك
روح عيد الميلاد.
عيد الميلاد هو وقت النوايا الحسنة
تجاه جميع الرجال ،
والنساء والناس بشكل عام.
بشرى لكل الناس.
حسنًا ، أيها الأطفال ،
لا تترددوا في إلقاء نظرة حول
بقية المتحف.
-دعنا نلقي نظرة
على شاحنة الإطفاء القديمة.
-دعنا نذهب إلى هناك.
ما رأيك كان ذلك؟
ربما للوصول
إلى مؤخرتك.
كيني.
أين أنا ...
هل أنت بخير يا سيد مارتن؟
آه ... نعم ، آه ، يبدو أن
نظارتي في غير محلها.
لقد وضعتهم في جيب معطفك
عندما كنت تصرخ في فيونا.
الصراخ؟
تقصد ،
شغف ، ربما ، لكن ليس ... لا.
لم أضع جلا ... أوه ...
يا...
مرحبًا الآن.
شكرا لك يا فيوليت.
مرحبًا ، ماذا
تفعلون يا أطفال؟
-أب!
-أهلا صديقي.
-مرحبا السيد بوتومز.
مرحبًا يا بنفسج. كيف حالك؟
أنتم مستمتعون بزيارتكم يا رفاق؟
اسمع ، كنت أفكر
لأنك لم تكن لديك
مدرسة غدًا ،
لماذا لا نجعلها
ليلة الأولاد هذه الليلة؟
أوه! هل يمكننا صنع الفشار
ومشاهدة  باتمان؟
أه ، كنت أفكر في شيء
أكثر قليلاً من عيد الميلاد.
اه ... ماذا عن  العفريت؟
أحبه عندما يأكل
السباغيتي مع الشراب.
-إنه مقزز جدا!
-انه مضحك جدا.
مرحبًا ، كنت أنظر إلى ذلك.
يا!
ريجي ، أعيديها.
هيا.
انت تريده؟
تعال وخذه.
-مهلا ، ... كوني حذرة.
-توقف عن كونك أحمق.
-أولاد ، توقفوا عن ذلك.
-واو ...
يا إلهي
هل رأيت ذلك؟
كادت أن تسقط على رأسه.
لك كل الحق؟
كل شيء على ما يرام.
لا أحد يتأذى. حق؟
نعم. شكرًا لك.
هل حدث ذلك
لأنني لم
أؤمن بسانتا؟
أنا محظوظ بالنسبة لك.
حسنًا ، 20 دقيقة أخرى ، يا أطفال ،
ثم ستعيدك الحافلة
إلى المدرسة.
الحمد لله.
فطيرة اليقطين لعيد الشكر.
فطيرة البقان هي لعيد الميلاد.
فطيرة اليقطين لكليهما.
لا معنى له.
نفس الفطيرة لا يجب أن
تحصل على عطلتين.
أوه ، هل تريد الذهاب للتزلج
فوق فترة الراحة؟
هل أنت حتى مضطر للسؤال؟
قال والدي أن
هناك ثلج يتساقط
على جبل تيبل.
ربما يمكن أن يأخذنا يوما ما.
كيني!
هيا. قالت أمي إن
عليّ أن أمشي معك إلى المنزل اليوم.
أستطيع المشي مع البنفسج.
لا آسف.
انا ذاهب الى المحطة.
مرحبًا ، هاريسون.
أه أي خطط للاستراحة؟
ليس صحيحا.
اريد اتواصل مع الدكتور واتس اب.
اممم ، ربما سأكون فقط
في المنزل.
حسنًا ، حسنًا ...
كلام جيد.
هيا يا (فيوليت) ، هيا بنا.
-أراك لاحقًا أيها المتزلج.
ألتقطك قريباً ، بابون.
هل تريد أن تسمع
عن مشروعنا العلمي؟
سنستيقظ
مبكرا غدا
وتمشي في جميع أنحاء المدينة
وابحث عن أوراق الشجر.
لماذا انا ذاهب
الى المحطة اليوم ،
وماذا تفعل
هذا مهم جدا؟
هذا ليس من شأنك.
أنت ذاهب إلى منزل باتي
للعمل على
جمع التبرعات لمجلس الطلاب Santagram.
ماذا؟
لديك لوازم فنية
بارزة
من حقيبة ظهرك ،
وتضعين ملمع الشفاه
في حالة وجود شقيق باتي
هناك.
لماذا لا يمكنك أن تتصرف مثل
طفل يبلغ من العمر 11 عامًا؟
استمتع في باتي!
مرحبا سام.
مرحبًا يا فيوليت.
مرحباً ، النائب تيري.
النائب فيوليت في دا هاوس.
-أوه! هل يمكنني الحصول على واحدة من هؤلاء؟
-نعم.
اه اه! ليس قبل العشاء.
أوه ، المشكله.
مكتب بليزانت باي
شريف.
كيف يمكنني مساعدك؟
شكرًا لك.
يا هذا.
مرحبا أبي.
أوه ، ماذا لديك هناك؟
مشروع علمي
لعطلة الشتاء.
نتعلم كل شيء عن
النباتات في بليزانت باي.
همم.
يجب أن نجد أكبر عدد
ممكن من الأوراق.
حسنًا ، هذا يبدو مثيرًا للفضول.
أوه ، مهلا. خمين ما؟
كان لدينا 10-90 اليوم.
10-90؟
-جهاز إنذار البنك؟
-مم-همم.
شخص ما سرق بنك
في بليزانت باي؟
لا لا لا.
إنه مجرد خلل في الأسلاك.
تنبيه كاذب.
يا رجل. لا شيء مثير
يحدث هنا.
مرحبًا ، هذه هي
الطريقة التي نحبها بالضبط.
أليس هذا صحيحًا يا (تيري)؟
هذا صحيح ، شريف.
حسنًا ، قادمًا إليك
منتعشًا من الفرن.
اوه! الروائح الطيبة يا أمي.
انطلق وحفر.
لا بد لي من الذهاب إلى العمل.
ليس على الطاولة.
ألا ننتظر أبي؟
أنا جائع.
هل يمكننا أن نبدأ فقط؟
يمكننا القيام بالأمرين معًا.
كان يجب أن ترى أبي
في المتحف اليوم.
كان كل شيء ، مثل النينجا الطائر.
لقد أنقذ حياة صبي اليوم.
على الرغم من أنه كان ريجي ،
وهو نوع من الأحمق.
أوه ، واو ،
أود أن أرى ذلك.
كل ذلك في أيام العمل.
استغرقت السيارة ثلاث محاولات
للبدء الليلة الماضية.
تمام.
سأقوم ببعض
المناوبات الإضافية
في المدرسة خلال فترة الراحة
حتى أتمكن من استخدام هذا المال
لدفع ثمن السيارة.
تمام.
يجب أن أذهب.
حسنًا ، لقد تم إعدادنا
لأننا نواجه ...
... ليلة الفتيان.
هل تريد مشاهدة  Elf
معنا الليلة ، هاريسون؟
أنا ذاهب إلى مطعم دوغ
بعد العشاء.
إنه رائع جدًا بالنسبة لنا.
مهلا ، هل تعلم
أنهم يفعلون بعض
بطولات كرة السلة
في المدرسة خلال فترة الراحة؟
يجب أن نتحقق من
اللعبة ، أليس كذلك؟
ينبغي لنا؟
كما تعلم ، كنت
مدرب كرة سلة هنا
قبل أن أنتقل إلى بورتلاند
والتقت بأمك ،
ووقعت في الحب بجنون.
نعم ، نحن نعلم.
نحن نفعل؟
دولة الأبطال سنة واحدة
أو شيء من هذا القبيل.
حسنًا ، الأبطال الإقليميون ،
لكن لا يزال ...
كانت صفقة كبيرة في ذلك الوقت.
هذا بارد.
حسنًا ، لا تبقي هذا الأمر
متأخرًا جدًا ...
-أنا لن.
-... بطل إقليمي.
-أحبك.
-أحبك أمي.
-سلطة؟
-لا.
شخص ما قزم غاضب.
أنت.
أب؟
أين أبي؟
تلقى مكالمة. كان عليه أن يدخل.
لقد صنعت لك بعض البيض الإضافي ،
إذا كنت تريد بعضًا.
أحتاج حقًا
أن أعلمك
كيفية صنع القهوة.
يجب
أن تبدأ يومك دائمًا
بوجبة فطور صحية.
ويجب أن تبدأ
يومك دائمًا تتركني وحدي.
هذا كيني.
لدينا
مشروع علمي لنفعله.
في اليوم الأول من الاستراحة؟
هل تريد بعض البيض؟
بالتأكيد.
أوه!
هل لدينا هذا حتى الآن؟
لا.
هذا هو  Acer macrophyllum.
-ماذا؟
-A Bigleaf القيقب.
بحث جيد.
أنت شريك رائع.
يجب أن نركب دراجاتنا
إلى ريك بارك.
لقد زرعوا نباتات قرانيا المحيط الهادئ
في عام 19 ...
لماذا والدي في المتحف؟
لا توجد علامة على الدخول القسري؟
لا شئ.
يجب أن يكون لديهم مفتاح.
ماذا عن نظام الإنذار
والكاميرات؟
كل شيء موصّل
بالدائرة الرئيسية.
شخص ما قطع الكهرباء.
يجب أن يكونوا قد عرفوا
مكان وجود قاطع الدائرة.
و اين ذلك؟
إنه بالخارج ، في الخلف ،
بالمتر.
يجب أن يكون لديهم مفتاح
لذلك أيضًا.
مرحبًا يا سام ،
تحقق من قاطع الدائرة.
انظر ما إذا كان قد تم فتحه بالقوة ،
وقم بغباره من أجل المطبوعات.
استلمت هذا.
من هنا.
آسف يا أطفال ،
لقد أغلقنا اليوم.
مرحبًا ،
لا ينبغي أن تكونا هنا.
البنفسجي.
أبي ، ما الذي يحدث؟
شخص ما سرق الأجراس.
اعتقدت أنك قمت بتأمين الباب.
آسف يا رئيس.
-نعم ، ضع بعض الشريط اللاصق بالخارج.
لا نريد أي شخص آخر
يتجول هنا.
عليه.
أبي ، توقف.
ماذا حدث في العالم هنا
الليلة الماضية؟
لا ، مايور دونوفان ،
لا يمكنك التجول هنا.
هذا مسرح جريمة نشط.
لذلك هذا صحيح ،
لقد ولت الأجراس.
اه نعم. يبدو الأمر كذلك.
رنين الأجراس
في ثلاثة أيام.
لا يمكنك الحصول على
رنين الأجراس
بدون أجراس.
إنه حق في الاسم.
سنفعل كل ما في
وسعنا للعثور على الأجراس
في أسرع وقت ممكن.
نعم ، وقبل
الانتخابات مباشرة. رائعة.
سيكون آخر إنجاز لي
في المكتب هو فقدان
فخر البلدة وفرحها.
لن يلومك أحد يا أبي.
كيف يمكنك ترك هذا يحدث؟
-أب.
-رفاق،
نحتاج حقًا إلى العودة
إلى العمل. لذا ، أيها النائب تيري ،
هل يمكنك مساعدة
العمدة برفق
في الخروج من مسرح الجريمة؟
نعم. تعال يا أبي.
نعم ، ربما آخر
إنجاز لي في المنصب
يجب تعيين
شريف جديد.
ثلاثة أيام قبل عيد الميلاد.
لا أصدق ذلك.
لا تقلق يا أبي.
العمدة ،
لقد تم التعامل معها.
أنتما الاثنان بحاجة للذهاب.
-ولكن يا أبي ...
-لا أستطيع أن أعطيك
معاملة خاصة يا رفاق.
ليس مع رئيس البلدية
يتنفس من رقبتي.
تمام.
لم يتم إجبار قاطع الدائرة على الفتح.
يجب أن يكون لديهم
مفتاح لذلك أيضًا.
من لديه مفتاح غيرك؟
فقط شخص واحد آخر.
جارك المجاور.
يا جورج.
مرحبًا ، جرانت.
تيري ، سام.
جورج.
ماذا يحدث هنا؟
انظر ، هل تمانع إذا طرحنا عليك
بعض الأسئلة؟
نعم. طبعا أكيد. لا مشكلة.
تفضل بالدخول.
اهلا اه .. اعمل لي معروفا.
تحقق من لقطات الكاميرا الأمنية الخاصة بي
من الليلة الماضية.
ربما يكون قد قبض على شيء ما.
ما الذي يجري؟
أعتقد أن السيد بوتومز
في ورطة.
إذن ، في أي وقت غادرت
المتحف؟
غادر أنا وجلين
حوالي 6:45 أو نحو ذلك.
واين ستذهب؟
هنا. مسكن.
تناولنا العشاء أنا وهاريسون وكيني . ليلة الفتيان.
أوه. لا مارغريت؟
لا ، لقد التقطت
مناوبة متأرجحة في العشاء.
لم تعد
حتى بعد الساعة 2:00.
وهل مكثت هنا طوال الليل
بعد ذلك؟
نعم ، لقد فعلت.
هل لديك مفاتيح متحفك
معك؟
نعم. هناك
على المنضدة.
ماذا عن المدرسة الثانوية؟
هل ما زلت تلتقط
نوبات الحراسة هناك؟
-نعم. في الغالب في عطلة نهاية الأسبوع.
-شريف.
لدي شيء
تريد رؤيته.
هذه هي تغذية الفيديو
من كاميرا الأمن الخاصة بموقعك
الليلة الماضية.
1:12 صباحًا
هل تمانع إذا نظر النواب
حولك قليلاً؟
أم لا.
هل مرآبك مغلق؟
الباب الجانبي مفتوح.
ما الذي تبحث عنه ،
جرانت؟
الأجراس ، جورج.
شخص ما سرقهم الليلة الماضية.
ماذا؟
وهل تعتقد أنهم هنا؟
سوف أتحقق من هذا الجانب.
ماذا يحدث هنا؟
أعتقد أنهم في المرآب.
لماذا هم في المرآب؟
لا يوجد شيء هناك.
إنها مجرد أشياء قديمة لجدتي
.
تيري ، هنا.
هذا سبب
اعتقالي السابق ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لقد كان بسبب السرقة ،
أليس كذلك؟
دخلت مع الناس الخطأ.
لقد ارتكبت خطأ. تمام؟
ماذا يحدث هنا؟
نوثين ، هاريسون.
فقط عد إلى غرفتك.
أبي ، ماذا فعلت؟
لم أفعل ...
لم أفعل أي شيء. تمام؟
فقط ، من فضلك عد
إلى غرفتك.
شريف؟
وجدت هذا مطويًا بين
عدة صناديق في المرآب.
ماذا ... كيف ...
لا أعرف كيف وصل ذلك إلى هنا.
يجب أن تصدقني ،
ليس لدي أي فكرة
عن كيفية حدوث ذلك في مرآبي.
أين الأجراس يا جورج؟
لا أعلم! أخبرتك.
جرانت ، تعال ، استمع إلي.
لماذا أسرق الأجراس؟
أنت تعرفني.
جورج بوتومس ...
-انتظر دقيقة. يا رفاق ...
-... أنت رهن الاعتقال.
أقسم.
أب؟
مرحبًا ، لا بأس يا صديقي.
إنه مجرد سوء فهم ،
هذا كل شيء.
سيكون كل شيء على ما يرام.
كيني ، لا.
-ترك لي!
كيني ، انتظر! رقم.
لماذا يأخذون
أبي بعيدًا؟
لأنه لم يتغير.
تمام؟
اسمحوا لي أن أعرف
إذا وجدت أي شيء.
لك ذالك.
لا يمكننا الدخول إلى المنزل
أثناء تفتيشه.
اتصلت بأمي في العشاء.
ستأتي لتأخذنا
للذهاب إلى المحطة.
لماذا لا تجعلها
تلتقي بك هناك فقط؟
أستطيع أن أقودكم يا رفاق.
تمام. شكرًا لك.
نعم. دعني أحضر مفاتيحي.
لنذهب.
هنا.
نعم ، هذا ...
دليل صعب جدًا.
-أب.
يا. أهلا صديقي.
أبي ، لا. ليس السيد بوتومس.
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
لقد أخذنا هاريسون وكيني
في رحلة.
أوه.
والدك لم يفعل هذا.
كيف تعرف ذلك؟
يا.
لم آخذ تلك الأجراس.
شخص ما متأكد من محاولة
جعله يبدو كما فعلت.
هاريسون ...
يجب أن تثق بي.
نعم صحيح.
دعه يذهب.
أعلم أن هذا صعب عليه.
هذا صعب علينا جميعا.
هاريسون.
أنا أصدقك يا أبي.
ما هذا؟
إنه ليس جيدًا للسيد بوتومز.
آسف كيني.
جورج.
هيا.
استمع لي.
كل شيئ سوف يكون بخير.
سأجد
طريقة للخروج من هذا.
-أحبك أبي.
-أنا أحبك أيضًا يا كيدو.
تعال يا جورج.
حان الوقت.
انظر ، أنا آسف يا جورج.
لا بد لي من اتباع الأدلة.
عيد ميلاد آخر
بدون والدي.
أعلم كيف يكون
عيد الميلاد بدون أحد
والديك. تمتص.
أبي لم يفعل هذا يا فيوليت.
أنت أذكى شخص أعرفه
.
عليك مساعدتنا.
-'تصبحون على خير يا شباب.
-حسنا ، ليلة سعيدة.
هناك نذهب.
-أب؟
-نعم؟
لدي أمنية عيد الميلاد.
أوه نعم؟ ما هذا؟
أريد أن يعود السيد بوتومز
إلى المنزل مع كيني
في صباح عيد الميلاد.
أوه ، البنفسج ...
لا أعتقد أن بابا نويل
يمكنه المساعدة في هذا.
إذا كانت الأجراس
ساحرة حقًا ،
ثم سيحدث.
كما تعلم ،
أتمنى لو كان الأمر بهذه البساطة.
شريف بيرس يوقع.
نائب فيوليت يوقع.
أحبك.
وأنا احبك أيضا.
أب؟
نعم؟
هل وجدت الأجراس
في منزل القاع؟
لا ، لقد بحثنا في كل مكان
و ...
لم يكونوا هناك.
ألا يبدو غريبًا
أن القضية ستكون
في منزل بوتومز ،
لكن ليس الأجراس؟
نعم ، لكن ربما
فعل شيئًا معهم بالفعل.
فلماذا
يحتفظ بأدلة تجعله
يبدو مذنبا؟
لا أعلم.
أريد ان اساعد.
بماذا؟ قضية السيد بوتومز؟
استطيع ان افعل شيئا.
لا أريد أن أجلس
وأنتظر أن يحل شخص
ما المشكلة.
حسنًا ، هذا الشخص سيكون أنا
لأن هذا هو عملي.
تعتقد أنه كان السيد بوتومز ،
لكنني لا أعتقد
أنه سيفعل هذا.
أعلم أنه والد كيني ،
لكن في بعض الأحيان ، يجعل المال
الأشخاص الطيبين يفعلون أشياء سيئة.
هذه الأجراس ذات قيمة.
فقط خذ قسطا من الراحة ، حسنا؟
هل لديك أي بيض؟
ادخل هنا.
وسائل. الدافع.
فرصة.
وما هذا؟
هذا ما
يفعله والدي في العمل.
يصنع سبورة لحالة
ثم يضع عليها صور
وأشياء.
إنها الطريقة التي يقرر
بها المشتبه بهم المحتملين.
لذا ، لأبيك ...
وسائل. كان لديه مفاتيح.
الدافع.
الأجراس تستحق المال.
فرصة.
عذره الوحيد هو أنه
كان
نائماً في المنزل الليلة الماضية.
كان بإمكانه
التسلل خارج المنزل
بينما كنتم نائمون.
كيف تعرف
كيف تفعل كل هذا؟
لقد تعلمت الكثير من
الجلوس في مركز الشرطة
أثناء أداء واجبي المنزلي.
ماذا نستطيع ان نفعل؟
علينا أن نجد شخصًا آخر
لديه كل
هذه الأشياء الثلاثة.
ثم سيكون لدينا
مشتبه به آخر.
حسنًا ، من غيره
يمكن أن يكون مشتبهًا فيه؟
لدي فكرة واحدة.
هل سنحتاج
أشياء محققة؟
أعتقد أنه مغلق.
سيارة السيد مارتن هنا.
من المؤكد أن الهدوء هنا.
دعونا التحقق من ذلك.
الانتظار لي.
ربما يكون في مكتبه.
انتظر هنا. سأعود حالا.
همم.
السيد مارتن؟
أنا آسف.
لقد أغلقنا اليوم.
أردت فقط أن أسألك
بضعة أسئلة.
تمام.
لدي لحظة فقط.
لماذا تعتقد أن السيد بوتومز
كان سرق الأجراس؟
أوه ، ما زلت آمل
أنه لم يكن هو.
لقد كان
إضافة رائعة
للموظفين هذا العام.
ولكن من المحتمل أن يكون
من أجل المال ، أليس كذلك؟
عادة ما تكون كذلك. نعم.
ما هي أموال تبرعات المتحف
المستخدمة؟
فقط صيانة عامة
للمتحف في الغالب.
المباني القديمة مثل هذه
مليئة بالمفاجآت.
إذا كان السيد بوتومز يسرق
الأجراس من أجل المال ،
لماذا لا يأخذ
أموال التبرع أيضًا؟
آه. أنا حقًا يجب أن آخذ هذا ،
ومن ثم يجب أن أقفل.
لذا وداعا يا (فيوليت). آسف.
أهلاً.
انتظر ...
شكرا لك على وقتك ،
سيد مارتن.
الى اللقاء الان.
مرحبًا؟
نعم.
يا.
لقد تعاملت مع مكالمة السرقة
في سوق M و M.
اين سام؟
أوه ، إنها تبحث في
من خرب مرآب كارل.
ما رأيك يا
شريف؟
لم أرَ
مثل هذا القدر من الجرائم هنا من قبل.
أعلم أن المدينة بحاجة إلى
عودة روح عيد الميلاد.
نحن بحاجة للعثور على هذه الأجراس.
ما هو آخر ما
في دكاكين البيدق
ومحلات المجوهرات؟
لا يضرب بعد.
حسنًا ، حسنًا ، ابق عليها.
اذهب إلى العمل الإضافي
إذا كان عليك ذلك.
سام كذلك.
اه ابي ...
أه العمدة دونوفان يريد عقد
مؤتمر صحفي اليوم.
حول الأجراس. في الظهيرة.
يمكنني تشغيل نقطة
للقسم.
لا ، لا ، يجب أن أكون هناك.
هذا مهم جدا
لأبيك والمدينة.
نعم سيدي. أفهم.
لماذا لا تأتي أنت أيضا؟
وسائل.
من غيره لديه مفتاح
المتحف؟
السيد مارتن ، من الواضح.
وكان يتصرف
بطريقة مضحكة.
ما هو "M" الثاني مرة أخرى؟
الدافع. على الأرجح المال.
في بعض الأحيان ، يجعل المال
الأشخاص الطيبين يفعلون أشياء سيئة.
لماذا يحتاج المال؟
هذا ما نحتاج
إلى اكتشافه.
حسبت المال.
إنها مسافة جيدة.
أوه ، لا تحتاج
إلى القيام بذلك.
يمكنني مقابلتك في مكان ما
في منتصف الطريق.
ماذا عن الرصيف؟
أنا في طريقي ، حسنًا؟
إنه ذاهب إلى الرصيف.
يجب أن نضربه هناك.
كيف سنفعل ذلك؟
لديه دزينة من إشارات المرور
لتجاوزه.
إذا أخذنا جسر المشاة ،
يمكننا الوصول إلى هناك أولاً.
-هيا كيني!
قف!
ابطئ!
بهذه الطريقة ، كيني.
انظر في كلا الاتجاهين!
ليس الدرج.
لقد حصلت على هذا!
هذه سيارته.
نحن على وشك الانتهاء.
أمام المشاة!
عفوًا!
يا! احذر!
آسف!
عيد ميلاد مجيد!
باربرا.
كيف حالك؟
هذه ليست السيدة مارتن.
-حسنا خمن ماذا؟
-ماذا او ما؟
لقد عملنا بشكل جيد حقا هذا العام.
نعم ، كانت التبرعات
عبر السقف.
ما هذا؟
إنها أموال تبرع المتحف
.
حسنًا ، الآن
لن نعرف أبدًا
أين ذهب المال.
يمكننا استخدام أجهزة الكمبيوتر الخاصة بالشرطة
للبحث عن لوحة ترخيصها.
هذا لا يبدو قانونيًا.
لهذا السبب لن
نخبر أحداً.
عمدة.
أين الجرس؟
- رفاق ، رفاق ، رفاق ، من فضلك.
من فضلك ، أنا ...
- عمدة!
لم يكن هناك
مثل هذا العدد الكبير من المراسلين من قبل.
-عمدة!
انتظر ثانية من فضلك.
لا أستطيع سماع
سؤال السيدة.
نعم، سيدتي؟
هل ستلغي
الاحتفال بقرع الأجراس
؟
بالطبع لا!
مدينة بليزانت باي العظيمة
يمثل فرح وروح
عيد الميلاد.
لا يخلو من الأجراس.
نعم!
هذا هو سبب
مجيء الجميع.
-نعم ، أنا ...
-إذا لم يكن أحد هنا
ليلة عيد الميلاد ،
مخبز بلدي نفد الكثير من المال.
نعم أفهم.
لقد ألغيت 15
في فندقي
خلال الـ 24 ساعة الماضية ، عمدة.
الأجراس هي
مفتاح كل شيء.
نعم نعم.
أصدقاء أصدقاء.
حافظ على روح بليزانت باي
.
ابق متفائلا ،
لأنه في هذه المدينة
نحن نؤمن بروح عيد الميلاد ،
أليس كذلك؟
- ونؤمن ... نعم!
ونؤمن بالأجراس.
هذه دعاية كبيرة
لرئيس البلدية.
هذه دعاية مروعة
لكن ليس إذا تم العثور على الأجراس
قبل ليلة عيد الميلاد.
عندها سيكون بطلاً ،
ويحظى بالكثير من الاهتمام.
ومع
اقتراب موعد الانتخابات ...
هذا هو الدافع.
ونعتقد
أن لدينا قوة شرطة رائعة
سوف تجد أجراسنا
قبل ليلة عيد الميلاد.
انتظر ولكن ماذا عن
السيد مارتن؟
لا يمكننا التركيز فقط
على مشتبه به واحد ، كيني.
هذا هو الخطأ الذي
يرتكبه والدي مع والدك.
ولكن ماذا لو لم تجد
الأجراس قبل عيد الميلاد؟
-نعم!
-أو من أي وقت مضى؟
لدينا الشريف بيرس
في القضية.
لقد وعدني
أنه سيعيد الأجراس
إلى مكانها الصحيح.
هل أنا على حق يا مأمور؟
فى الحال...
هؤلاء هم المشتبه بهم لدينا.
المشتبه بهم؟
البنفسجي...
أنت لا تعتقد بجدية
أنه يمكنك حل هذه القضية ،
أليس كذلك؟
لما لا؟
أعني ، بالنسبة للمبتدئين ،
ما زلت تنام
مع حيوان محشو.
لدي بالفعل
اثنين من المشتبه بهم الجدد.
إنها تحاول إعادة والدي إلى المنزل
قبل عيد الميلاد.
وهذا في غضون يومين ، مادي.
كيني ، أنا ...
أنا آسف حقًا
بشأن والدك.
آمل أن يكون الأمر مجرد
سوء فهم.
هل يمكنك اصطحابي أنا وكيني
إلى مركز الشرطة؟
لقد وصلت إلى المنزل للتو.
والدة كيني هناك
تزور والده.
كيني يريد الذهاب أيضا.
اه نعم.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك؟
بخير.
سآخذك.
أنت لا ... أم ...
لا تظن أن أخوك
سيرغب بالذهاب أليس كذلك؟
أممم ، لا أعتقد ذلك.
إنه مجنون نوعا ما
بشأن كل هذا.
كان يتجول في
المنزل طوال اليوم.
بالطبع. واحد...
حسنًا ، احصل على أغراضك.
حسنًا ، ها أنت ذا.
شكرا لك مادي.
على الرحب والسعة.
إذا كنت ستفحص
هاريسون ، فإن ملمع الشفاه
موجود في علبة القفازات.
جميع أصحاب الأعمال
يتصلون بمكتبي
قلقون من أن يأتي أحد
للاحتفال
إذا لم يتم العثور على الأجراس
قبل ليلة عيد الميلاد.
أعرف يا أبي.
أنا آسف لذلك.
سوف يتم العثور عليهم.
الآن ، كيف يمكنك
التأكد من ذلك يا بنفسج؟
الأجراس تعني كل شيء
لـ Pleasant Bay.
لن يرتاح أحد
حتى تعود الأجراس
إلى حيث تنتمي.
ربما يجب أن أجعل
هذه الفتاة العمدة الجديد.
إنها الوحيدة
التي لديها أي تصميم
هنا.
نحن نبذل قصارى جهدنا.
نعم ، حسنًا ، إذا كان أفضل ما لديك
لا يشمل
العثور على الأجراس ،
إنه لا يكفى.
قسم الشريف.
إنه خارج الآن.
يمكنني أخذ رسالة.
والدك في الخارج لإجراء مكالمة ،
فيوليت.
لقد جئت للتو مع كيني.
يريد أن يرى والده.
هل هذا مقبول؟
أوه نعم. نعم بالطبع.
تعال يا كيني.
والدتك عادت بالفعل إلى هناك.
أنا فقط سأنتظر
في مكتب والدي.
تمام.
العمل معطل في العشاء
منذ أن سُرقت تلك الأجراس.
مزاج الناس أيضًا.
نحن سوف...
فلدي مواكبة الأمل.
كيف حالك يا بني؟
أنا بخير يا أبي.
أم ، فيوليت تساعد أيضًا.
انها حقا ذكية.
حسنًا ، شكرًا لك كيني.
وتأكد
من إخبار فيوليت
أنا فعلا أقدر ذلك.
واه ...
أخبر هاريسون
أنني أفتقده حقًا.
كلمة المرور. عيد ميلاد الام.
قسم الشريف.
حسنًا ، أخبرني بما حدث.
نعم بمجرد عودته.
اه.
سأخبر العمدة.
هيا. هيا.
مرحبا ماذا تفعل؟
كنت أبحث للتو عن شيء
لمشروعي.
- في قاعدة بيانات الشرطة؟
لقد خطرت لي للتو فكرة
من قد يكون قد سرق
الأجراس.
نحن على يقين من أننا نعرف
من سرق الأجراس.
أريد فقط البحث عن
رقم لوحة ترخيص.
هل يعلم والدك
أنك تفعل هذا؟
رقم.
لا أحب فكرة
إخفاء أسرار والدك.
أنا فقط لا أريد أن أقلقه.
حسنًا ، لا يُسمح للأطفال الصغار
في قاعدة بيانات الشرطة.
لكن ضباط الشرطة.
هل أنت ضابط شرطة؟
لا ولكن انت.
حسنا. سيتعين عليك
إخباري بالمزيد
إذا كنت تريد مساعدتي.
بخير. سأخبرك بكل شيء.
لكن عليك أن تعد
بأنك ستساعدني.
يا.
هل ربما
تريد التحدث عن أي شيء؟
ليس عليك أن تكون
لطيفًا معي ، كما تعلم.
أنا لا أكون لطيفًا فقط.
اعتقدت أنك قد
تحتاج إلى صديق.
أعتقد أن هذا لا
يبدو سيئًا للغاية.
هل تعتقد حقًا أن
والدك كان بإمكانه فعل ذلك؟
لقد سرق من قبل.
لهذا كان في السجن.
ماذا سرق؟
حسنًا ، لا شيء حقًا.
لم يسرق شيئاً
ودخل السجن؟
كان يعمل في مستودع ضخم
وجنده أحدهم
لتسليم
بضعة دولارات إضافية.
كانت الشاحنة
مليئة بالبضائع المسروقة.
أوه لا.
نعم. يقسم
أنه لا يعرف شيئًا عنها.
ألا تصدق ذلك؟
كل ما أعرفه هو أننا قضينا
ثمانية أشهر بدونه
أثناء وجوده في السجن ،
وكان الجميع في المدرسة
ينظرون إلي وكأنني
ابن مجرم.
-أنا آسف.
-نعم.
نشأ والدي هنا ،
لذلك انتقلنا إلى هنا من بورتلاند
عندما خرج ، أتعلم؟
ابدأ بانتعاش.
لقد تركتنا جدتي
هذا المكان.
أجل ، أتذكرها.
أنا حقا آسف
على وفاتها ،
لكنني سعيد أيضًا
لأنك حصلت على فرصة
لبداية جديدة.
الآن أنا ابن
مجرم مرة أخرى.
أنا فقط لا أستطيع الابتعاد عنه.
هل هذا هو السبب في أنك لست
على وسائل التواصل الاجتماعي؟
حاولت البحث عني؟
يمكن.
هل يمكنك على الأقل
إخباري باسمها؟
لا ، البنفسج. لقد بحثت بالفعل عن
رقم لوحة الترخيص
كما طلبت.
الآن عليك أن تفعل
بقية هذا
بشروطي.
بخير.
هل هذه الكعك؟
كانوا كعكات.
آسف. قصدت التخلص من
ذلك بعيدا.
انها ليست عادة
مثل هذه الفوضى هنا.
هل هذه ورقة طائرة لندن؟
هل يمكنني الحصول على هذا؟
ورقة شجر؟
نعم. إنه
لمشروع علمي.
بالتأكيد. يمكنك الحصول على الورقة.
ليس لدي حاليًا
أي خطط لذلك.
يا إلهي.
ماذا ، علب؟
نعم ، أمي ،
كانت تجمع
هذا النوع من الأشياء.
هذا واحد
في حالة جيدة جدا.
ماذا حدث لأمك؟
يشعر معظم الناس
بعدم الارتياح
عند الحديث عن أمي.
أود أن أسمع عنها.
حسنًا ، أم ...
كانت انسانة مذهلة.
كانت مضحكة جدا.
اممم ...
كانت ستفعل
هذه الأصوات الصغيرة
عندما كانت تخبرنا
بقصص ما قبل النوم.
وقد جعلت فيوليت
تتبول في سروالها مرة واحدة.
البنفسجي الفقير.
نعم ، لا ، لم يكن بنفسجي.
- جعلتني أتبول في سروالي
مرة واحدة.
-نعم.
واحد...
أم ...
السرطان...
... تعال ...
بمنتهي السرعة.
وبعد ذلك ذات يوم ...
لقد ذهبت للتو.
كيف أخذها فيوليت؟
كانت صغيرة جدا.
ليس لدي أي فكرة
عن كيفية معالجتها.
كيف قمت بمعالجتها؟
ربما
لم أفعل بعد أيضًا.
أنا ... ما زلت أستيقظ
وأدخل مطبخها
آمل أن تكون هناك ، لذا ...
اختار والدي
ألا يكون في مطبخنا.
أتمنى حقًا
ألا تفكر بهذه الطريقة.
كيف يمكنك أن تقيم
معه علاقة إذا كنت
تقضي كل يوم تلومه؟
خذها مني.
في يوم من الأيام ، سيكون الوقت قد فات.
منزل أشتون؟
هذا ما حدث
عندما فتشت
لوحة الترخيص.
السيد مارتن يسرق المال
لمنزل الأطفال؟
سرقة؟ أوه...
اممم ، نائبنا الجديد هنا
رأيتك تعطي بعض المال
لامرأة
من أشتون هوم.
باربرا؟
نعم فعلت.
نرى؟ أخبرتك. هو كذب علي.
كان ذلك
تبرعنا بعيد الميلاد.
للهدايا ،
للأطفال في المنزل.
هدايا للأطفال؟
ليس الكثير من الجريمة.
لكن هو...
أخبرتني أن أموال التبرع
كانت لصيانة المتحف.
إنها.
فلماذا أعطيته
لمنزل أشتون؟
أوه. كانت تلك
تبرعاتنا لشهر ديسمبر.
كل شيء من
الأسابيع الثلاثة الأولى
في ديسمبر
يذهب إلى منزل الأطفال.
لكنه قال ...
ماذا عن الأجراس؟
-أجراس؟
-لديك مفتاح المتحف.
كان من الممكن أن تأخذ الأجراس
في تلك الليلة بنفس سهولة
السيد بوتومز.
أنا...
كنت في
كازينو سبيريت ريفر
طوال الليل ...
هل رآك أحد هناك؟
رآه كثير من الناس هناك يا فيوليت.
الكاميرات أيضًا.
لقد تحققنا بالفعل من حجة غيابه
عن ذلك الوقت.
نعم.
أنا فعلت ذلك.
هذا هو السبب في أن الأطفال في سن 11 عامًا
لا ينبغي أن يديروا
تحقيقات الشرطة.
هل اتصلت بأبي؟
إنه لمصلحتك يا (فيوليت).
لا يجب أن تتدخل في هذا يا فيوليت You shouldn't be interfering
with this، Violet.
- أبي ، أنا ...
- أنت مجرد طفل.
لا يزال بإمكاني المساعدة.
لكنك لا تساعد.
أنت تأخذني بعيدًا
عن التحقيق الفعلي.
اعتقدت أمي
أنني أستطيع المساعدة.
البنفسجي--
لن تراني فقط
كطفل غبي.
أب؟
لقد مررنا بيوم عصيب.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
أتمنى لو كان بإمكاني إعادة
السيد بوتومز إلى المنزل في عيد الميلاد.
هل هذا عن شيء آخر؟
أتمنى لو كانت أمي هنا.
هي تكون.
هي بداخلك.
هي بداخلي.
إنها جزء من كل
ما نقوم به.
لماذا لم ينقذها أحد؟
نعم.
أمي لم تمت لأننا
لم نفعل ما يكفي.
فعل الجميع كل ما
في وسعهم.
أتمنى لو كنت أنقذها.
أوه نحن.
لا يمكن أن يكون لديك.
أنت تعلم أن
إحضار السيد بوتومز إلى المنزل
لعيد الميلاد ...
لن تجلب أمي إلى المنزل
في عيد الميلاد.
كان علي أن أحاول على الأقل.
لكن لا يمكنك الالتفاف حول
اتهام الآخرين ، السادس.
ليس بدون دليل حقيقي.
كما تعلم ،
أفضل شيء عنك ،
ليس عقلك الكبير ...
إنه قلبك الكبير العملاق.
أحبك يا مادي.
احبك ايضا.
متأخر قليلا ، تيري.
لم أصل إلى المنزل
إلا بعد منتصف الليل الليلة الماضية.
حسنًا ، إنه لا
يهدأ هناك.
هناك قائمة على مكتبك.
حسنا.
نحن مختزلون الآن.
سنحصل على شخص ما على ذلك.
نائب فيوليت.
في المنزل.
مرحبًا تيري.
مادي كانت مشغولة هذا الصباح.
يجب أن تكون هنا في أي لحظة
لتحصل علي ، رغم ذلك.
دائما سعيد بوجودك هنا.
هل مازلت غاضب مني؟
رقم.
فهمت لماذا اتصلت بوالدي.
لا بأس. لقد انتهيت
من التحقيق على أي حال.
لا تقلق.
سنحل هذه الحالة.
أنا فقط أريد أن أقول وداعا
للسيد بوتومز.
لا مشكلة.
مرحبًا ، السيد بوتومس.
كيف هي احوالك؟
مرحبًا يا فيوليت.
أنا بخير.
كل الأشياء تم اعتبارها.
أحضرت لي ماجي
ملابس
كانت لطيفة.
سمعت أنك على القضية.
كنت كذلك ، لكن النائب تيري
أزعجني.
أوه ، تيري.
منذ متى تعرفه؟
عرفته منذ
أيام تدريب كرة السلة.
طلب مني والده
أن أجعله مساعدًا للمدرب.
غرس بعض الانضباط.
كيف سارت الامور؟
ليست جيدة.
كان علي أن أطرده.
لم يكن سعيدًا جدًا بذلك.
ولا والده.
كما تعلم ، العمدة
قاسي جدًا عليه.
لكن انظر إليه الآن.
اعتقد انها نجحت.
انظر إليه الآن؟
طلب العمدة من والدي
أن يعطيه هذه الوظيفة أيضًا.
-هذا هو سبب
عمله هنا.
أعتقد أن الأمر كله يتعلق
بمن تعرف ، أليس كذلك؟
اعتقد.
وداعا ، سيد "بوتومس".
وداعا يا (فيوليت).
السيد بوتومز ،
هل تملك أي حذاء رياضي أبيض؟
أحذية رياضية بيضاء؟ رقم.
إلى حد كبير ،
هذه هي أحذية العمل الخاصة بي.
هذا كل ما أرتديه. لماذا ا؟
أعتقد أنني قد أضطر إلى إعادة فتح
قضيتك.
تمام.
مادي ، أعتقد أنني
وجدت بعض الأدلة.
فيوليت بيرس ، اعتقدت أنك
انتهيت من هذا.
كنت مخطئا بشأن جلين مارتن ،
لكن هذا هو الشيء الحقيقي.
البنفسجي.
إذا كان هناك أي شيء يمكننا القيام
به لمساعدة السيد بوتومز ،
ألا يجب أن نحاول على الأقل؟
اربط حزام الأمان.
هل تعتقد أن هاريسون
سيكون على استعداد
للنظر في هذا؟
ما الذي ننظر إليه؟
هذه هي لقطات أمن الوطن
التي التقطها والدي
على جهاز الكمبيوتر الخاص به.
يرى فوق السياج ،
في حديقتك.
يعتقدون أن والدك
يذهب إلى المرآب.
لهذا السبب بحثوا هناك.
يمكن ان تكون.
لكن انظر.
لا يمكنك رؤيته
يدخل المنزل أو يخرج منه ،
من هذه الزاوية.
نعم ،
لكن انظر إلى هذا.
ما هذا؟
يبدو أنه يمكن أن يكون
الشعار من المتحف.
إنه على جميع قمصان العمل والسترات الخاصة بأبينا .
لكن كم لديه؟
جاكيتات؟
لا أعلم. زوج.
إنه يحتفظ بواحد في العمل.
ماذا عن هذا؟
كل من أخذ الأجراس
أخذ سترة
من المتحف
ليبدو
مثل والدك.
ثم كان بإمكانه إعادته
فور انتهائه.
هذا امتداد.
بنفسجي ، بالكاد نستطيع رؤية
أي شيء في هذا الفيديو.
إنه محبب للغاية ومظلمة.
لكن يمكننا رؤية هذا.
انظر إلى حذائه.
حذاء رياضي أبيض
مع خطين.
فيوليت ،
يمتلك
الكثير من الناس أحذية رياضية بيضاء.
أجل ، لكن والدي لا يفعل ذلك.
يكره كيف
تتسخ الأحذية البيضاء بهذه السرعة.
لكن هل تعلم
من يمتلك حذاء رياضي أبيض
ذو خطين ،
فقط مثل هؤلاء؟
نائب تيري.
هل تعتقد أن النائب تيري
سرق الأجراس؟
أعتقد
أن لديه ضغينة قديمة
مع السيد بوتومز.
كان علي أن أطرده.
لم يكن سعيدًا جدًا بذلك.
لقد بذل قصارى جهده
لمنعني من النظر
في المشتبه بهم الآخرين.
تيري يعرف
كل تفاصيل القضية </ i
>  وجميع المعنيين
لقد كان إلى منزلي ،
هو يعرف
الكاميرات الأمنية
كان من الممكن أن يعبث
بتحقيق أبي
طوال الوقت.
لكن لماذا
يسرق تيري الأجراس؟ من اجل المال؟
للفت الانتباه.
إذا وجد النائب تيري الأجراس
قبل ليلة عيد الميلاد مباشرة
سيكون بطل المدينة.
هذا هو دافعه.
انها جيدة.
فهل نخبر والدك؟
-رقم.
بعد ما حدث مع
السيد مارتن في المتحف ،
نحن بحاجة إلى دليل حقيقي.
أحذية تيري الرياضية
ليست دليلاً كافياً.
على الرغم من أنها صدفة غريبة حقًا .
أين يمكننا الحصول على المزيد من الأدلة؟
علينا أن نجد الأجراس.
هذا هو الدليل الحقيقي.
ماذا تريد ان تفعل؟
اقتحام منزل تيري؟
انظر إذا كانت الأجراس موجودة؟
لا ، لا يمكننا فعل ذلك.
لكنه ترك
الكثير من الأشياء في سيارته.
مرحبًا ، لقد عدت.
مرحبا النائب تيري.
هل نسيت شيئا؟
آه ، كنت أتساءل فقط
إذا كان بإمكاني رؤية والدي مرة أخرى.
أوه نعم. نعم بالطبع.
تعال اتبعني.
مرحبًا ، أنا مشغول جدًا يا أبي. رقم.
فعلت ذلك.
لنذهب.
اووه تعال.
حسنًا ، يجب أن
تثق بي قليلاً.
لا أعلم.
هل حاولت فصله
وإعادة تشغيله؟
مرحبًا ، أبي ، أنا ...
أنا مشغول جدًا الآن.
أنا سأذهب.
مادي.
هيا بنا نذهب.
البنفسجي.
امسكت بي.
فقط خذ واحدة. تمام؟
تمام.
لا ، ليس لدي
مشكلة مع فيوليت ، أبي.
كل شيء على ما يرام.
مرحبًا ، فيوليت ، نحن بحاجة للذهاب.
لقد وصلنا للتو هنا.
أنا أعرف. أنا آسف ،
هذا خطأي.
اممم ، هل يمكنك إمساك (كيني)؟
أخوات. هل انا على حق؟
همم.
أوه ، ها أنت ذا.
لنذهب.
لم تكن هناك أجراس
في سيارة تيري.
في الغالب مجرد أشياء شرطية عادية.
يا رجل.
لكنني وجدت شيئًا
غريبًا بعض الشيء. خريطة.
"دائرة الأشغال العامة؟"
مرحبًا ، هذا ...
حيث عمل تيري
قبل أن يبدأ
في مكتب العمدة.
يا رجل ، كان لدى تيري الكثير من الوظائف.
هل هذه خريطة نفق؟
هناك شيء
مشابه في بورتلاند.
إنها تسمى
أنفاق شنغهاي.
يربطون وسط مدينة بورتلاند
بنهر ويلاميت.
يركضون في جميع أنحاء المدينة.
كل شيء تحت المدينة.
كل شيء تحت المدينة ، نعم.
ولكن هناك نقاط وصول
في جميع أنحاء المدينة ،
ومثل هذه الأنفاق
تمامًا هنا في بليزانت باي.
وانظر.
يحدث أن يكون هناك حق واحد
تحت متحف Pleasant Bay.
هذا يعني.
لا تحتاج إلى مفتاح
للباب الأمامي إذا كنت تمر
عبر نفق.
لدينا الدافع والوسائل الآن.
هذا جيد.
علينا أن نجد
- مدخل النفق هذا
أسفل المتحف.
-نعم.
يا!
-ماذا تفعلون يا رفاق؟
-لا شئ.
كنا ، آه ...
كنا نغادر للتو.
إنه مغلق اليوم بالتأكيد.
ماذا الآن؟
حسنًا ، لهذا السبب توقفنا
عند منزلنا.
لأخذ مجموعة مفاتيح النسخ الاحتياطي لوالدي .
لهذا السبب يعتقدون
أنه فعلها ، أليس كذلك؟
مفاتيحه.
ألا تعتقد أيضًا أنه فعل ذلك؟
لا ليس بعد الآن.
وأريد معرفة من فعل.
انتظر! المنبه!
أعرف كيف
يمكننا تعطيله.
طالما أن
أحد هذه المفاتيح يفتح أيضًا
صندوق قاطع الدائرة.
إذا كان هناك نفق وصول
في هذا المبنى ...
من المحتمل أن يكون هناك في الأسفل.
يجب عليك الذهاب والتحقق.
نحن جميعا نذهب إلى أسفل معا.
-فهمتك؟
-نعم.
أعتقد أننا نبحث
عن باب أو شيء من هذا القبيل.
تمام. أنا و (فيوليت)
سنأخذ هذا الجانب.
تعال يا قلب شجاع.
من هو قلب شجاع؟
هيا.
لا شئ.
لا شيء في صالحنا أيضًا.
ربما هناك قبو آخر.
يجب أن نتحقق
من هذه المربعات.
حسنًا ، لكن كيف يمكن لشخص
أن يخرج من الأرض
ثم استخدم الصناديق أيضًا
لتغطية الفتحة؟
النائب تيري كان هنا
في الصباح التالي
بينما كانوا يحققون
كان بإمكانه وضع صناديق
فوق الفتحة
لتغطية آثاره.
حسنا.
تذكر ،
ارفع ساقيك.
لقد فهمت ، كيني.
هذا بالتأكيد يبدو كشيء ما.
قف!
أجل ، آه ، لا.
هذا يجب أن يكون.
ماذا الآن؟
علينا أن نكتشف
إلى أين تذهب.
لا أعتقد
أن هذه فكرة رائعة.
رجل يصل ، كيني.
هذا متحيز جنسياً.
ساعدني.
يشبه
قنوات الطاقة.
خطوط الغاز وأنابيب المياه ربما.
ما هذا؟
يبدو وكأنه
انقطاع التيار الكهربائي في حالات الطوارئ.
هذه هي الطريقة التي
يمكن بها لـ Terry إلغاء تنشيط
نظام الأمان.
كان بإمكانه فعلها
من الأسفل هنا.
ماذا كان هذا؟
لا بأس. إنها مجرد الأنابيب.
حصلت على هذا. ابق ورائي.
هذا أيضا متحيز جنسيا.
لكنني سأبقى أيضًا
ورائك.
إلى أين نحن ذاهبون؟
دعنا فقط نرى
إلى أين تذهب.
ربما سنجد أدلة
على طول الطريق.
هل
أحضر أحد وجبات خفيفة؟
بايبس ، كيني.
ماذا الان؟
هذا لا يشعر بالأمان.
لذا ، هل يجب أن نفترق؟
رقم!
دعني أرى الخريطة.
عما تبحث؟
لست متأكدا بعد.
من أين سيأتي النائب تيري
إلى هذه الأنفاق؟
هناك.
هذا هو.
المدرسة؟ لماذا هناك؟
إنه محاط
بأشجار طائرة لندن.
-لذا؟
-عثرت على
ورقة شجر طائرة لندن في سيارة النائب تيري.
لقد كان هناك مؤخرًا
تم إغلاق المدرسة في ذلك اليوم
لقضاء عطلة الشتاء.
انتظر.
لكن كيف سيدخل النائب تيري
إلى المدرسة في تلك الليلة؟
لديهم صندوق قفل
للشرطة لاستخدامها
في حالات الطوارئ.
المدرسة هي عليه.
ما هذا؟
يبدو وكأنه
نوع من التخزين.
هناك.
يجب أن تكون هذه المدرسة.
نعم.
هناك فتحة.
الآن نقول لأبيك؟
لا ليس بعد.
سأصعد أولاً.
اقتحام المدرسة.
لم أعتقد
أنني سأفعل هذا.
هيا.
إذن ، هذه مدرستنا؟
أجل ، نحن في غرفة الغلاية.
-نظرة.
-أوه.
يعمل والدنا هنا
في عطلات نهاية الأسبوع
لجني أموال إضافية.
اعتاد أيضًا على تدريب
كرة السلة هنا أيضًا.
هذا صحيح.
منذ زمن بعيد ، مع تيري.
نائب تيري؟
هل هذه مجرد
صدفة أم ...
رقم.
يخطط تيري للعثور على
الأجراس هنا.
إذا وجد تيري الأجراس هنا ،
هذا شيء آخر مرتبط
بوالدك.
سيجعله يبدو
مذنبًا أكثر.
لذا ، يمكن أن تكون الأجراس موجودة هنا
الآن؟
لا ، لكن والدنا
فتش المدرسة بالفعل ،
وقال إن
الأجراس لم تكن هنا.
ربما كانوا يركزون فقط
على الأماكن المتعلقة
بعمل السيد بوتومز كبواب.
والدك كان يدرب هنا.
كان بإمكان تيري زرع
الأجراس في مكان
ما يتعلق بذلك.
أنت على حق.
تعال ، دعنا نتحقق من ذلك.
هذا أمر غريب جدا.
حسنًا ، هناك صالة الألعاب الرياضية ،
وهناك غرفة خلع الملابس ،
وهناك مكتب المدرب.
هناك الكثير من أماكن الاختباء.
يمكن أن تكون الأجراس في أي مكان.
حسنًا ،
لنبدأ في البحث.
سنبدأ أنا ومادي
بغرف تبديل الملابس.
-حسنا ، سأبدأ
مع الصناديق.
-سأفحص الخزائن.
لدي فكرة.
رائعة. ماذا؟
افعل هذا الشيء عندما تفكر
في شيء ما للحظة
ومن ثم لديك
فكرة رائعة.
كيني ، كن جادا.
رنين الأجراس
غدا.
تعال ، سأساعدك.
أجراس.
أجراس. أجراس.
كيني ، توقف. علينا
فقط أن ننظر في كل مكان.
بخير.
كيني ، لا تتحرك.
-ماذا او ما؟
-دعني أرى تحت قدمك.
هذا من حالة عرض الجرس
في المتحف.
كيف علمت بذلك؟
لقد وجدت قطعة مثلها
عندما كنا هناك.
كان له لون أرجواني
مثله تمامًا.
نعم. فكرة جيدة يا كيني.
إذا كان هذا هو المكان الذي
أخرج فيه تيري الأجراس من الجيب
أو الحقيبة ،
قد يسقط بعض الزجاج .
هذا يعني أنه كان على وشك
إخفاءهم في مكان قريب.
لكن أين؟
سمعت ذلك أيضًا ، أليس كذلك؟
حالة الكأس.
بالطبع. يا رفاق ، تعالوا إلى هنا!
ماذا؟
كأس والدي.
أم ... مفاتيحه.
يجب على أحدهم
فتح علبة الكأس.
فهمتك!
تمام.
يا الهي!
أجراس! لقد فعلناها!
لقد فعلتها يا فيوليت!
لقد وجدت الأجراس!
-فيوليت ، لقد فعلتها!
-عمل رائع يا بنفسج.
الآن هل ندعو أبي؟
الآن ندعو أبي.
تمام.
-ولكن لا تذكرني
باستخدام جهاز الكمبيوتر الخاص به.
-تمام.
أو البحث في سيارة تيري.
- أو اقتحام المتحف.
ستكون هذه
قصة قصيرة جدا.
شخص ما هنا.
ربما كانت الريح فقط.
هذا صحيح.
لقد وجدت الأجراس
في المدرسة الثانوية.
أنا نائب تيري.
إنه هنا للاستيلاء على الأجراس.
هيا بنا من هنا.
رقم دعونا نلكم هذا الرجل
في وجهه. لقد قام بتأطير والدنا.
رقم هذه فرصتنا
للحصول على مزيد من الأدلة.
أنا أعطيكم يا رفاق
الحصري على هذا.
سترغب في
الحصول على طاقم أخبار هنا
على الفور.
لدي فكرة.
نفسه.
أجل ، تفضل
أنا وجدتهم.
لقد وجدت الأجراس.
هل تتذكر كيف
اعتاد جورج أن يكون مدربًا
في المدرسة الثانوية؟
إنهم هنا
في حقيبة الكأس.
يجب أن نحصل على
مجموعة أدوات جنائية هنا
على الفور.
هذا رائع يا تيري
الشريف بيرس ليس بعيدًا جدًا
سأتوجه إليه في الراديو
ليتوجه إليك.
انسخ هذا.
مهووس. لا لا لا.
هل هناك خطب ما ؟
البنفسجي؟
ماذا تفعل هنا؟
كنت أبحث فقط
عن الأجراس.
ما الذي تفعله هنا؟
نفس الشيء.
تذكرت أن جورج ، كان ...
اعتاد أن يكون مدربًا هنا.
نعم.
لقد طردك ، أليس كذلك؟
نعم. كان منذ وقت طويل.
لم يحترم آرائي.
هو - هي...
لم يكن مناسبا.
لابد أن ذلك كان
محبطًا حقًا لوالدك.
تفقد وظيفة من هذا القبيل.
نعم.
حسنًا ، سيرى
كم أنا قادر ...
عندما أكون أنا من
يجد الأجراس.
الصحيح. ستكون البطل
عندما تجدهم.
والدك
سيفخر بك أخيرًا.
قد يجعلك حتى
العمدة الجديد.
مجرد القيام بعملي.
هل من وظيفتك
التلاعب برجل بريء؟
جورج بوتومس ليس بريئا.
إنه محتال سابق.
الناس لا يتغيرون يا فيوليت.
مرة مجرما ،
دائما مجرم.
هذا شيء مضحك
أن يقوله مجرم.
أنا؟
أنا فقط أحقق.
وأخذك تحقيقك بطريقة ما
إلى مكان الاختباء الدقيق
الذي كانت الأجراس فيه؟
كنت متأكدًا جدًا ،
حتى أنك أخبرت النائب سام
بأنك حصلت عليها بالفعل.
لا ، لا ، لم أفعل ...
أنا ... أخبرتها أنني أعتقد أنني
على وشك العثور عليهم.
هذا ليس ما سمعته.
هل يجب أن أعيد تشغيل مقطع الفيديو
الذي أملكه عنك وأنت تذهب مباشرة
إلى مكان الاختباء؟
إنهم هنا
في حالة الكأس
يجب أن نحصل على مجموعة أدوات جنائية
هنا على الفور
دعيني الهاتف يا (فيوليت).
أنا حقا لا ينبغي.
أعتقد أن هذا الفيديو ،
خريطة النفق في سيارتك ،
والحذاء الرياضي ذو الخطين
في لقطات كاميرا المراقبة
ستكون كل الأدلة التي
يحتاجها والدي لوضعك في السجن
بدلاً من السيد بوتومز.
أعطني الهاتف.
تمام.
هذا يكفي.
عذرًا!
لا تقلق.
امسكت به.
أنت ترتكب خطأ فادحا.
أنت لا تتصرف كما أنا.
الهاتف.
لو سمحت.
ليس لدي.
لقد انتهيت من اللعب
معكم يا رفاق.
تبحث عن هذا؟
هاريسون ، توقف!
يبدو أنك
أسقطت شيئًا.
كيني الآن!
-فهمتك!
دعني اخرج!
سمعنا أن الشريف بيرس
في طريقه.
يمكننا السماح لك بالخروج بعد ذلك.
أنا فقط سأدمر
هذا الهاتف.
- والفيديو الموجود عليها.
-إنطلق.
لدينا بالفعل
مقطع فيديو لك وأنت تذهب مباشرة
إلى مكان اختباء الأجراس
على الهاتف لدى أخي.
يا! دعني اخرج!
هل هذا
له علاقة
بأجراس الأغنية المفقودة؟
النائب دونوفان ...
-تعالوا يا رفاق ، تراجعوا.
- نائب ، هل لديك
ما تقوله؟
سآخذ بيانا
لك غدا.
... جورج بوتومس؟
تمام.
ظننت أنني أخبرتك
أن تنحي.
أعرف يا أبي ، لكنه كان يعبث
بالتحقيق الخاص بك ،
وكان نائبك.
كيف عرفت؟
لم أستطع السماح له بفعل ذلك.
لست متأكدا
كيف فعلتم هذا يا رفاق.
لست متأكدًا من أنك تريد أن تعرف.
لقد حصلت على الكثير من المساعدة.
خطوت على الزجاج.
هل هذا صحيح؟
اقتحمت المتحف.
كنت سائق الهروب.
نعم.
نزل الجميع ، أبي.
من الأفضل أن آخذ هؤلاء.
وسنتحدث عن هذا
عندما نعود إلى المنزل.
ولكن...
لقد فعلتم الخير يا رفاق.
دعني أخبرك
قصة فيوليت بيرس
وأجراس الأغنية الذهبية
لقد تجاوز سحر الأجراس   مجرد أمنية
في تلك السنة.
أنا آسف لأنك اضطررت إلى
المرور بهذا يا جورج.
لا بأس ، جرانت.
-أنت تقوم بعملك فقط.
-نعم.
أعطوا فرصة
للمصالحة.
أنا آسف
لم أصدقك.
حسنا.
أحبك يا بني.
أنا أحبك أيضًا يا أبي.
هيا. تعال الى هنا. تعال الى هنا.
لقد عرضوا
مكالمة إيقاظ مهمة
أنت ، أم ...
فعلت كل هذا
لأن جورج بوتومس
طردك منذ 18 عامًا؟
أردت أن أفعل شيئًا ...
شيئًا كبيرًا.
-شيء ... شيء ...
-شيء كبير؟
شيء يجعلك
تلاحظني أخيرًا.
أنا آسف أبي.
لا لا. أنا آسف يا بني ،
إذا جعلتك تشعر أنك بحاجة
إلى القيام بشيء كهذا.
أنا فقط أريدك
أن تكون فخوراً بي.
أوه ، الصوت.
سوف تتخطى
هذا ، حسنًا؟
أنا هنا معك.
تمام.
لقد أتاحوا فرصة </ i
>  للتحرك عبر
ذكرى صعبة.
يا ولد.
انظر لحالك.
إنها إحدى
فساتين مادي القديمة.
همم. حسنًا ، هذا ...
هذا جميل عليك.
قالت مادي
إنني أذكرها بأمي.
أوه نعم. رائع.
أنت متأكد من القيام.
اه انت اممم ...
أنت مضحك ،
وأنت لطيف ، وذكي للغاية.
-نعم؟
-مم-همم.
هل تعرف من آخر
يذكرني به؟
من؟
أنا.
لن تدع أي شخص يخبرك
بما يجب أن تفعله أو كيف تتصرف ،
أو متى تأخذ "لا"
للحصول على إجابة.
لقد حصلت على القليل
منا ...
وهو مثالي.
انا احبك عزيزتى.
أنا أحبك أيضًا يا أبي.
يا مادي.
-  حتى زرع البذور ...  -
مرحبًا.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ... من الحب لعلاقات جديدة
لتزدهر
شكرا لكم على كل شيء.
أنا؟
أعني ، أنت من
وجد خريطة النفق.
أعطيتني
سببًا للاعتقاد.
هذا لك.
أن أقول شكرا.
-لي؟
-نعم.
أعني ، ليس عليك
وضع القهوة فيه
إذا كنت لا تريد ، ولكن ...
صغيرًا أو كبيرًا ،
مؤمنًا أم لا
لا يهم
من كنت في ذلك العام ،
لقد تغيرت إلى الأبد
بسبب سحر
أجراس بابا نويل الذهبية .
فقط في حالة.
ومدينة
بليزانت باي
لا يزال يحتفل بقرع
الأجراس
كل عام عشية عيد الميلاد.
فيونا! حان الوقت.
آسف.
أنا فقط أحب سرد قصة
الأجراس.
أنا سأذهب.
أهلاً بكم جميعًا
في الذكرى المئوية
رنين الأجراس!
الليلة ، التكريم من
نصيب سيدة شابة
بدونهم ،
سيداتي وسادتي ،
بصراحة ، لن نكون هنا.
البنفسج بيرس.
و الأن...
رنين الأجراس!
لقد جعلت هذا يحدث.
نائب فيوليت ...
افعل ما يمليه عليه واجبك.
مع الشرف ، شريف بيرس.
أتاجيرل ، فيوليت!
يو ، استعد.
-عيد ميلاد مجيد للكل!